マクロを作成するためのclaude codeに入力するプロンプト書き出してください。

このマクロを実行する場合、
「入力シート」シートの
A列に入っている内容は01_　02_　03_　04_　05_　～が文頭についています。
_以降の文字は色々な文字が入ります。
入っていない場合は「盤記号の前に列番番号を記入してください。」とエラーを出してください。

2行目以降のI列に入力されている文字ごとで
A列の入力内容が2種類以上入っているものをピックアップし、
I列に入っている文字の一覧を出したいです。
別シートを新規で作成し、作成したシートはY一覧と名付け、
このシートの全てのセルの書式を「文字列」にしてください。

出力形式サンプルを添付します。

このように
Y一覧シートに
左から順にA列に入っている文字の文頭が若盤から右に並ぶように　01_　02_　03_　…と1セル開けて並べる
その下の2行目にY1　Y2　Y3　Y4　Y5…と並べていく（ここの文字はY１～1行目の種類のある分だけ)
1行目のセルに文字が入っている列に3行目から下に1234と「入力シート」該当のI列の文字の種類ぶんだけ
1からカウントしてください。
「入力シート」のA列に入っている文字の入っている右隣りのセルに「入力シート」I列の文字を3行目から下に記入する。
このI列の文字の記入する順番は必ず一番下に「入力シート」Q行がEARTHと入っているもの、
下から2番目に「TWIST」とはいっているもの
あとは上から「入力シート」のM行の数字の大きい順、
次に「入力シート」のI行の文頭がU*,V*,W*,A*,B*,C*,F*,R*,S*,T*,O*,P*,M*,N*,の順に並べていく。
最後にI行から入力した文字の一番左と一番右の間に空欄がある場合-を入力する。
わからないことがあれば、質問してください。









--------------------------------------------------------------------------------------------------------------










あなたは Excel VBA の熟練者です。  
以下の要件で、Excel マクロを実装してください。  
**説明だけで終わらず、必ず最後に完成した VBA コード全文を省略なしで出力してください。**  
コードはそのまま標準モジュールに貼り付けて使える完成形にしてください。  
処理対象ブックは、このマクロが入っているブック（ThisWorkbook）を基準にしてください。

【重要】
- 最後は必ず「完成した VBA コード全文」を出力すること
- コードは途中省略しないこと
- 「続きます」「分割します」ではなく、1回で全文出すこと
- Option Explicit を付けること
- 標準モジュールにそのまま貼れる形にすること

---
■目的

「入力シート」シートの 2 行目以降を対象に、I 列の値ごとにデータを集約し、  
同じ I 列の文字が「A列の列番番号（01_、02_、03_…）」で 2 種類以上にまたがって存在するものだけを抽出して、  
新規シート「Y一覧」に一覧出力するマクロを作成してください。

---
■対象シート

対象シート名は固定で「入力シート」です。  
対象ブックは ThisWorkbook を使用してください。

---
■A列の前提

A列には、文頭に必ず以下のような列番番号が入っています。

01_
02_
03_
04_
05_
…

その後ろには任意の文字列が続きます。例：

01_ABC
02_盤名称
03_XXXX

---
■入力チェック

「入力シート」の 2 行目以降で、処理対象となる行について A列を確認してください。  
A列の文頭に「2桁数字 + _」の形式（例：01_）が入っていない場合は、  
メッセージボックスで

「盤記号の前に列番番号を記入してください。」

と表示して処理を中断してください。

※ 少なくとも I列に値が入っている行については必ずチェックしてください。  
※ 可能なら A列または I列に値がある行を対象にしてください。

---
■抽出条件

2行目以降の I列に入力されている文字ごとにグループ化し、  
その I列の文字が、A列文頭の列番番号ベースで  
2種類以上にまたがって存在するものだけを抽出してください。

例：
- I列 = "AAA" が A列 = "01_xxx" と A列 = "05_xxx" の両方に存在 → 抽出対象
- I列 = "BBB" が A列 = "02_xxx" にしかない → 抽出対象外

---
■出力先シート

出力先は新規シート「Y一覧」としてください。

- 既に「Y一覧」シートが存在する場合は削除して作り直す、または中身を完全クリアして再作成してください
- 最終的に「Y一覧」には今回の出力だけが残るようにしてください
- 作成した「Y一覧」シートの全セルの表示形式は「文字列」にしてください
  （例：NumberFormatLocal = "@"）

---
■Y一覧のレイアウト

添付サンプルのレイアウトにできるだけ合わせてください。  
基本ルールは以下です。

【1行目】
A列文頭の列番番号ごとに、左から若い順に並べます。  
並び順は 01_ → 02_ → 03_ → 04_ … の順です。  
各列番番号は「1セルおき」に配置してください。

例：
A1 = 01_
C1 = 02_
E1 = 03_
G1 = 04_

のように、奇数列に配置してください。

※ 偶数列は、その列番番号に対応する I列文字を書き込む欄です。  
※ 見出し文字列は基本的に 01_、02_ のような列番番号で構いません。  
※ 列番番号順に並ぶことを必須としてください。

【2行目】
1行目で文字を入れた各奇数列の下に、  
Y1, Y2, Y3, Y4, ...  
と左から連番を入れてください。

例：
A2 = Y1
C2 = Y2
E2 = Y3

【3行目以降】
抽出対象となった I列の文字を 1件につき1行で出力してください。

各対象 I について、その I が存在する列番番号の列では、

- 奇数列に連番（1,2,3,4...）
- その右隣の偶数列に I列の文字

を出力してください。

---
■空欄への - の入れ方

各 I列文字について、  
その I が出現している列番番号の「一番左」と「一番右」の間に空欄がある場合は、  
その空欄の偶数列セルに「-」を入れてください。

例：
AAA が 01_ と 05_ に存在し、02_～04_ に存在しない場合、  
02_～04_ に対応する偶数列には「-」を入れる。

ただし、一番左より左、一番右より右は空欄のままでよいです。

---
■出力順（重要）

抽出対象となった I列文字の出力順は、以下の優先順位で並べてください。

【最優先ルール】
1. Q列が "EARTH" のものを一番下に配置
2. Q列が "TWIST" のものを下から2番目側に配置
3. それ以外を上側に配置

【通常データ（EARTH/TWIST以外）の並び順】
上から順に、以下で並べてください。

1. M列の数値が大きい順
2. 次に、I列文字列の文頭が以下の順になるように並べる  
   U*, V*, W*, A*, B*, C*, F*, R*, S*, T*, O*, P*, M*, N*
3. さらに同順位なら文字列昇順

---
■同じI列文字に複数行ある場合

同じ I列文字が複数行に存在する前提で実装してください。

- その I列文字が、どの列番番号（A列文頭の 01_ など）に属するかを収集する
- ソート判定用の Q列、M列は、その I列文字グループ内の情報を使って決める

判定ルール：
1. 同じ I列文字グループ内に Q列="EARTH" が1件でもあれば、その I は EARTH 扱い
2. そうでなく、Q列="TWIST" が1件でもあれば、その I は TWIST 扱い
3. それ以外は通常扱い
4. 通常扱いの場合の M列は、その I列文字グループ内の最大値を採用
5. I列文頭判定は、その I列文字自身の文字列で判定

---
■使用列

- A列：列番番号付き文字列（例 01_xxx）
- I列：グループ化対象の文字列
- M列：通常データの並び順判定に使う数値
- Q列：EARTH / TWIST 判定に使う文字列

---
■実装要件

- マクロは標準モジュールに配置できる形で作成してください
- マクロ名は分かりやすい名前にしてください
- Option Explicit を付けてください
- 高速化のため、ScreenUpdating / EnableEvents / Calculation を適切に制御してください
- エラー時にも各設定を元に戻してください
- Dictionary を使っても構いません
- コメントを多めに入れて、あとで読んで分かるコードにしてください
- 列番番号は文字列順ではなく数値順で扱ってください（01, 02, 03, ...）
- 最後に列幅自動調整も入れてください

---
■添付ファイル

添付の「Y一覧出力サンプル.xlsx」の見た目・配置をできるだけ踏襲してください。

---
■曖昧な点の扱い

仕様に曖昧さがある場合は、
1. まず曖昧点を箇条書き
2. 次に採用した仮定を簡潔に説明
3. その後、必ず完成した VBA コード全文を出力

という順にしてください。

---
■最終出力の形式

以下の順番で必ず出力してください。

1. 曖昧点
2. 採用した仮定
3. 実装方針の要約
4. 完成した VBA コード全文
5. このコードを貼る場所
6. 実行方法

※ 一番重要なのは「完成した VBA コード全文」を必ず出すことです。
※ コードは省略せず、最初から最後まで全文を1回で出してください。



コードを説明だけして終わるのは禁止です。必ず VBA の完成コード全文を提示してください。
