Claude codeにマクロを出力してもらうためのプロンプトを作りたいです。
マクロはテキストデータで出力してほしいです。

マクロウインドウからマクロを選択（マクロ名は「分割線番一覧」）すると
ユーザーフォームが現れ、
ユーザーフォーム内には
「分割される面名を選んでください」の文字とともに
面名：(V列の2行目以降に入力されている文字が一覧で出て選べる）を選択し、
OKを押すと

別シートが作成され、シート名は「分割線番」で
出来るサンプルを添付しておきます。

サンプルのような形式で、

「入力シート」シート内のI列2行目から入力されている文字ごとにグループとして

V行2行名以降の文字が
ユーザーフォームで選択した文字の他に別の文字がある場合I列の文字とM列、N列の文字を
「分割線番」に出力する。
M列、N列の文字が違う場合はユーザーフォームで選択した文字の行のM列、N列をコピーする。

出力した「分割線番」シートは2列目をサンプルのようにフィルターを入れるようにしてください









---------------------------------------------------------------------------------------------------------------













あなたはExcel VBAの熟練者です。以下の要件を満たす、手動実行用のExcel VBAマクロを作成してください。

重要事項：
- VBAコードを省略せず、**そのままコピペできるテキスト形式でフル出力**してください。
- コードのみではなく、**標準モジュール・ユーザーフォーム・必要なコントロール名・設定手順**もわかるようにしてください。
- このマクロは「常時監視」ではなく、**マクロウインドウから選んで実行する方式**です。
- マクロ名は **「分割線番一覧」** にしてください。
- 対象ブックは **ThisWorkbook** を基準にしてください。
- 対象シート名は固定で **「入力シート」** です。
- 新規作成する出力シート名は **「分割線番」** です。
- 既に「分割線番」シートが存在する場合の処理も入れてください。
  - 既存シートを削除して作り直す方式でお願いします。
  - 削除確認メッセージが出ないようにしてください。
- すべての処理で、できるだけエラーに強いコードにしてください。
- コメントを十分に入れて、初心者でも意味がわかるようにしてください。

# 目的
「入力シート」のデータをもとに、ユーザーフォームで選択した面名に対して、
分割対象となる線番一覧を別シート「分割線番」に出力するマクロを作りたいです。

# 実行時の流れ
1. マクロウインドウから **「分割線番一覧」** を実行する
2. ユーザーフォームが表示される
3. ユーザーフォーム内には次を表示する
   - ラベル文字：**「分割される面名を選んでください」**
   - 面名選択用のコンボボックス
   - OKボタン
   - 可能ならキャンセルボタンも付ける
4. コンボボックスには、「入力シート」の **V列2行目以降** に入っている値を重複なしで一覧表示する
   - 空白は除外
5. ユーザーが面名を1つ選んでOKを押す
6. 別シート **「分割線番」** を新規作成して、結果を出力する

# 判定ルール
「入力シート」の **I列2行目以降** の値ごとに1グループとして扱ってください。
つまり、**I列が同じ値の行を1つのグループ**とみなします。

各Iグループごとに、グループ内の **V列** の値を確認します。

その結果、
- ユーザーフォームで選択した面名の行が存在し、
- さらにそのIグループ内に、選択した面名とは**別の面名**の行も存在する

この条件を満たすIグループを出力対象としてください。

# 出力する内容
出力対象となったIグループについて、
- **I列の値**
- **M列の値**
- **N列の値**

を「分割線番」シートに出力してください。

ただし、M列・N列については次のルールにしてください。

## M列・N列の採用ルール
同じIグループ内で、
- 選択した面名の行
- 選択した面名以外の別面名の行

がある場合に、
**出力するM列・N列の値は、必ず「選択した面名の行」のM列・N列を使ってください。**

特に、
- 別面名の行のM列・N列と
- 選択した面名の行のM列・N列

が異なる場合でも、
**選択した面名の行のM列・N列をコピーして出力**してください。

つまり、出力判定に別面名の存在は使うが、
出力するM列・N列の実データは **選択した面名の行のものを優先**してください。

# 追加の実装条件
- 対象はすべて **2行目以降**
- I列が空白の行はグループ対象外
- V列が空白の行は面名判定対象外
- コンボボックス用の面名一覧も空白除外
- 面名一覧は重複なし
- 面名一覧は可能なら見やすいように昇順で並べてください
- 選択なしでOKを押した場合はメッセージを出して処理を止めてください

# 出力シート「分割線番」の形式
添付サンプルファイルのような形式を意識してください。
少なくとも以下は実装してください。

- 1行目のA1セルにタイトルのような見出しを入れる
  - 例：選択した面名
  - 例：〇〇 の分割線番一覧
  - 見やすい形で構いません
- 2行目に見出し行を作る
- 3行目以降にデータを出力する
- 出力列は左から順に以下
  1. I列の値
  2. M列の値
  3. N列の値

列見出し名はわかりやすく設定してください。
例：
- A列：線番
- B列：線サイズ
- C列：線色

※列見出し名は、I/M/N列の実際の意味に合わせて変更してもよいですが、最低限わかりやすくしてください。

# フィルター設定
出力した「分割線番」シートには、
**2行目の見出し行にオートフィルター**を設定してください。

特に依頼として
「2列目をサンプルのようにフィルターを入れる」
という要件がありますが、
VBAでは通常、見出し行全体にAutoFilterを設定する形になるため、
**A2:C2 の見出し行に対してオートフィルターを設定**してください。

# サンプル形式の参考
添付サンプルでは、
- 1行目に見出し
- 2行目に項目名
- 3行目以降に一覧
という構成になっていました。

この構成に寄せてください。

# 実装してほしいもの
以下をすべて出力してください。

1. 標準モジュール用コード
   - マクロ名「分割線番一覧」を含む
2. ユーザーフォーム用コード
3. ユーザーフォーム上に配置するコントロール一覧
   - ラベル
   - コンボボックス
   - OKボタン
   - キャンセルボタン（可能なら）
4. 各コントロールの推奨Name
   - 例：lblTitle, cboMen, btnOK, btnCancel
5. フォーム初期化処理
6. OK押下時の処理
7. キャンセル押下時の処理
8. 必要なら補助関数や共通処理
9. 実装手順
   - どこに何を貼るか
   - フォーム名は何にするか
   - 実行方法

# コード品質上の要件
- Option Explicit を必ず付ける
- 変数は明示宣言
- ThisWorkbook を使用
- Worksheet, lastRow, Dictionary 等を適切に使う
- Scripting.Dictionary を使う場合は、参照設定不要で動くように CreateObject を優先
- 画面更新停止や警告停止は必要に応じて入れる
- 最後は後始末を戻す
- 例外時もできるだけ安全に終了する

# 補足
- 同じIグループ内に、選択した面名の行が複数ある可能性がある場合は、
  **最初に見つかった選択面名の行のM列・N列を採用**する仕様で構いません。
- 同じIグループ内に別面名が複数あっても、出力はIグループにつき1行で構いません。
- 出力が0件の場合でも、「分割線番」シートは作成し、見出しだけ表示して、
  「該当データはありませんでした」などのメッセージを出してください。

最後にもう一度言います。
**VBAコードは途中省略せず、全文をテキストで出力してください。**





